# 轩辕天书

## 简介

<strong>轩辕天书</strong> 致力于打造轩辕剑多功能维基社区的全平台全栈项目，计划做成包含WEB（PC/移动H5）端、Android/IOS、微信/百度小程序等全平台型全栈项目，欢迎关注。

轩辕天书 是轩辕剑系列世界观中重要的设定，轩辕天书中的天书世界作为轩辕剑游戏中重要的玩法而被广大玩家熟知，取名为“轩辕天书”也是希望能借助天书的“海纳百川”的功能为玩家提供可查阅、可编辑、可讨论等能力。

轩辕天书预计功能：维基、攻略、资讯、网站导航、同人、社区等。

## 规划与进度概览

对项目的规划是做成包含WEB（PC/移动H5）端、Android/IOS、微信/百度小程序等全平台型全栈项目，具体平台和技术实现方案、进度如下表：

| 功能         | 实现方案           | 进度   |预计投入使用时间|
| ------------ | ------------------ | ------ |---------|
|<strong>PC/移动端WEB</strong>|
| 历代游戏网站复刻/重置|Web开发技术栈|原型设计|2019年——2020年陆续公开|
| 历代攻略文档|Vuepress技术栈|10%(内容完成)|2019年初|
| 同人工坊（同人站）|Vue技术栈|15%|2019年上半年|
| 网站导航|Web开发技术栈|1.0原型设计|2019年年中|
| 攻略工坊（攻略站）|React技术栈|原型设计|2019年下半年|
| 三十周年专题|未知|功能设计|2020年初|
| 情报工坊（资讯站）|未知|未开始|2020年初|
| 主站|未知|未开始|2020年中|
| 维基工坊（wiki站）|未知|未开始|2020下半年|
| 社区|未知|未开始|2023年上半年|
|<strong>移动端小程序/快应用</strong>|
|同人工坊小程序|taro|原型设计|2019年年中|
|攻略工坊小程序|taro|原型设计|2019年下半年|
|情报工坊小程序|taro|原型设计|2020年初|
|轩辕天书快应用|未知|未开始|2020年上半年|
|天书社区小程序|未知|未开始|2023年上半年|
|天书社区快应用|未知|未开始|2023年上半年|
|<strong>移动端APP</strong>|
|天书社区APP（Andorid）|原生开发|未开始|2024年上半年|
|天书社区APP（IOS）|原生开发|原型设计|2023年下半年|
|<strong>PC端应用</strong>|
|天书攻略文档PC在线/离线版|未知|未开始|2019年年末|
|轩辕剑游戏辅助工具|未知|未开始|待定|
|<strong>创意项目</strong>|
|智能陪伴型AI——琥珀|未知|学习中|未知|
|服务型AI——云|未知|学习中|未知|


考虑到时间和项目周期，以后可能会邀请其他贡献者加入。如果遇到合适的小伙伴，也可能会追加实现，比如 炼妖壶APP、轩辕剑AI等…

所有平台，都会用当下最流行最热门的技术方案实现，代码的质量也会尽全力做到最优。


同时也会将开发过程中的一些坑和总结发到天书开源小组开发博客和掘金，方便大家沟通，欢迎大家关注~

博客地址：http://coding.swdwiki.com<br>
掘金地址：https://juejin.im/user/5bf6ac76f265da6116396e0c/posts


## 目录规划说明

各个平台的实现都在各自的文件夹里

> swdwiki
>
> ----| Web  - WEB部分
>
> --------| tongren -   同人工坊
>
> --------| gonglue -  攻略站&攻略文档
>
> --------| news - 资讯站
>
> --------| daohang -  网站导航
>
> --------| game -  历代游戏网站复刻/重置
>
> --------| main -  主站
>
> --------| wiki -  维基站
>
> --------| 30ths -  三十周年专题
>
> --------| shequ -  天书社区
>
> ----| Mobile -  小程序/快应用
>
> --------|xcx - 小程序
>
> ------------| tongren  -  同人工坊
>
> ------------| news  -   资讯
>
> ------------| gonglue  - 攻略
>
> ------------| shequ -  天书社区
>
> --------| kuai  - 快应用
>
> ------------| shequ  - 天书社区快应用
>
> ------------| swdwiki  - 轩辕天书快应用
>
> ----| App  - 移动端APP
>
> --------| IOS  - 天书社区IOS客户端
>
> --------| Android  - 天书社区安卓客户端
>
> ----| PcApp  - PC端应用
>
> ------------| gonglue  - 天书攻略文档PC在线/离线版
>
> ------------| sword  - 轩辕剑游戏辅助工具

---

路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

剑的传说，仍在继续！
